Jag heter Sara Log, är 22 år och läser till Medicinsk sekreterare. Jag trivs
väldigt bra i mina studier, har fått bra betyg och tror att jag kommer passa bra
i yrket. Jag har tidigare flera års arbetserfarenhet inom barnomsorg och LSS där
jag har fått en bred kunskap om människor.

Jag är gift med Natanael, tycker om att måla och inreda. Jag är ordningsam och
tycker om att möta människor. Jag är duktig på att sätta mig in i nya sammanhang
och att lära mig snabbt.

Jag hoppas att få träffa er på en intervju så jag får möjlighet att
berätta mer om mig själv.
