Jag heter Sara Log, är 23 år och läser till Medicinsk sekreterare. Jag trivs
väldigt bra i mina studier, har fått bra betyg och känner att det här yrket passar mig väldigt bra.
Jag har tidigare flera års arbetserfarenhet inom barnomsorg och LSS där
jag har fått en bred kunskap om människor. Från totalt 10 veckors praktik och 10 veckors sommarjobb har jag
fått erfarenhet och blivit insatt i mitt kommande yrke.

Sedan 2,5 år tillbaka så är jag gift med Natanael. På fritiden tycker jag om att måla, inreda och umgås med vänner. Jag är ordningsam och
tycker om att möta människor. Jag är duktig på att sätta mig in i nya sammanhang
och att lära mig snabbt. 

Jag hoppas att få träffa er på en intervju så jag får möjlighet att
berätta mer om mig själv.
