Jag heter Natanael. Jag är 24 år och studerar just nu fjärde året i
civilingenjörsutbildningen D (Datateknik) på Linköpings universitet. Jag tar
examen sommaren 2018. Jag har sammanlagt sex års erfarenhet av sommarjobb på
Ericsson och Tieto. Senast, på Tieto, utvecklade jag en webbplattform som
överblickar data som behandlas i molnet. Och drog också igång automatiserade
tester både på plattformen men också på ett webb-API. Under hösten 2016 jobbade
20 % extra på Tieto utöver studierna. Jag har fem års erfarenhet av sommarjobb
på Ericsson i Kumla. Där har jag både jobbat i produktionen som maskinoperatör
men också som produktionsplanerare.

Jag själv: gift med Sara, grym på trummor, gitarr och matlagning. Jag är en
duktig teamplayer och framför allt lär jag mig snabbt. Även om jag har mest
erfarenhet av webb och Javascript har jag på universitetet läst både låg- och
högnivåprogrammering och har en god kunskap i de klassiska språken C, C++ och
Java.

Jag hoppas ni tycker min profil är intressant och att jag får höra mer från
er. Läs gärna mitt CV för fler detaljer kring mina erfarnheter, kunskaper och
utbildning.
